
Тестовое задание на позицию Frontender, лежит в папке js (мелкие задачи в tasks, а последнее задание в datatable).

Тестовое задание на позицию верстальщик лежит в папке css.

-----

Комментарии по заданию:

### Тестовое задание на позицию Frontender


**Алгоритмы**

*Задача №1*

Сделал через класс, таким образом обеспечивается возможность повторного использования кода, масштабируемость (можно добавить ещё блинчиков, не меняя кода), в общем лаконично.

Если мы будем жарить блинчики поочередно, т.е. сначала первые два, а потом положим третий, то у нас будет простаивать 2-ая сковорода, поэтому мы затратим 4 итерации. А если мы, после первой итерации снимем один блин и положим другой, то на 3-ю итерацию у нас будет один блинчик поджаренный с обоих сторон и 2 блинчика с одной поджаренной стороной и в итоге мы затратим 3 итерации т.к. все три итерации у нас были заняты обе скоророды.


-----


**Практические задачи**

*Задача №1*
Если за одну минуту, то пожалуй вот так.

*Задача №2*

Использовал lodash для операций над коллекциями (сортировка, фильтрация, перебор) - не тратим время на написании своих велосипедов и сокращаем количество кода.

Тестировал в браузере. Понимаю, что в идеале должны быть тесты, но не успеваю (общий принип работы тестов я знаю, но на практике не использовал, разве что правил чужие). Дебажил код с помощью отладчика в хроме и console.log.


-----


### Тестовое задание на позицию верстальщик

Верстку тестирую на windows 10, в браузерах chrome 56, opera 43, FF 51, Safari на iOS (ipad), chrome на android. Для pixel-perfect подгонки использую в хроме плагин pix-to-pix (накладывает поверх изображение макета). Для разработки использую NetBeans + Atom. Сами задания делал в редакторе Atom (ещё люблю плагин emmet).

***Сверстайте тестовую страницу***
Тут размеры картинки не совпадали с заданием, так что ориентировался на задание.

**Дополнительные вопросы**
Судя по http://caniuse.com/#search=filter все современные браузеры уже могут использовать *filter: blur*, для IE9- можно использовать полифил (https://github.com/Schepp/CSS-Filters-Polyfill), а для более старших версий через svg (https://60devs.com/cross-browser-blur-effect.html)
